Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/MaintenanceSettings.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# maintenance_section_header
source: Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 유지 및 보수
zh: 维护
zh_hant: 維護

source: Select directory
ja: ディレクトリを選択
ko: 경로를 선택
zh: 选择文件夹
zh_hant: 選擇目錄

source: Migration in progress
ja: データ移動中
ko: 마이그레이션 중
zh: 正在迁移中
zh_hant: 轉移進行中

# migration_description
source: This could take a few minutes depending on the speed of your disk(s).
ja: データ量によっては処理に数分かかることがあります
ko: 이 작업은 현재 사용하시는 저장 장치(들)의 속도에 따라 수 분이 걸릴 수 있어요.
zh: 这可能需要几分钟，取决于您的硬盘速度。
zh_hant: 這可能需要幾分鐘時間，具體處理時間取決於您的硬碟速度。

# prohibited_interact_during_migration
source: Please avoid interacting with the game!
ja: ゲームの操作は控えてください
ko: 게임 조작을 잠시 멈춰주세요!
zh: 请避免操作游戏！
zh_hant: 請暫時不要與對遊戲進行操作！

# select_new_location
source: Please select a new location
ja: 移動先のフォルダを指定してください
ko: 새로운 경로를 선택해 주세요
zh: 请选择一个新位置
zh_hant: 請選擇一個新的位置

# target_directory_already_installed_osu
source: The target directory already seems to have an osu! install. Use that data instead?
ja: 指定したフォルダには既にosu!がインストールされています。そのデータを代わりに使用しますか？
ko: 이 위치에 이미 osu! 설치 파일이 존재하는 것으로 보이네요. 이 데이터를 대신 사용해볼까요?
zh: 目标目录似乎已安装了一份 osu!。要使用已安装的 osu! 数据吗？
zh_hant: 已在所選的資料夾中偵測到現有的 osu! 安裝，是否直接使用該資料？

# restart_and_re_open_required_for_completion
source: To complete this operation, osu! will close. Please open it again to use the new data location.
ja: 新しい場所のデータを使用するにはosu!を再起動する必要があります
ko: 작업을 끝마치기 위해, osu!가 종료돼요. 새로운 데이터 경로를 적용하려면 다시 실행해 주세요.
zh: 为了使更改生效，osu! 即将关闭。游戏重启后，将会使用新的存储位置。
zh_hant: osu! 將關閉以完成這個操作。請再次開啟以使用新的資料位置。

source: Delete ALL beatmaps
ja: 全てのビートマップを削除
ko: 모든 비트맵을 삭제
zh: 删除所有谱面
zh_hant: 刪除「全部」圖譜

source: Delete ALL beatmap videos
ja: ビートマップにある動画を全て削除
ko: 모든 비트맵 비디오를 삭제
zh: 删除所有谱面视频
zh_hant: 刪除「全部」圖譜的影片

# reset_all_offsets
source: Reset ALL beatmap offsets
ja: すべてのビートマップオフセットをリセット
ko: 모든 비트맵 오프셋을 초기화
zh: 重置所有谱面偏移
zh_hant: 重設所有圖譜的偏移

source: Delete ALL scores
ja: 全てのスコアを削除
ko: 모든 점수를 삭제
zh: 删除所有成绩
zh_hant: 刪除「全部」分數

source: Delete ALL skins
ja: 全てのスキンを削除
ko: 모든 스킨을 삭제
zh: 删除所有皮肤
zh_hant: 刪除「全部」Skin

source: Delete ALL collections
ja: 全てのコレクションを削除
ko: 모든 컬렉션을 삭제
zh: 删除全部收藏夹
zh_hant: 刪除「全部」收藏

source: Restore all hidden difficulties
ja: 非表示にした難易度をすべて復元
ko: 숨겨진 모든 난이도를 복구
zh: 恢复所有隐藏的难度
zh_hant: 還原所有已隱藏的難度

source: Restore all recently deleted beatmaps
ja: 最近削除されたビートマップを復元
ko: 최근에 삭제된 모든 비트맵을 복구
zh: 恢复所有最近删除的谱面
zh_hant: 還原所有最近刪除的圖譜

source: Delete ALL mod presets
ja: 全てのMODプリセットを削除する
ko: 모든 모드 프리셋을 삭제
zh: 删除所有模组预设
zh_hant: 刪除「全部」 Mod 預設

source: Restore all recently deleted mod presets
ja: 最近削除されたすべてのMODプリセットを復元
ko: 최근에 삭제된 모든 모드 프리셋을 복구
zh: 恢复所有最近删除的模组预设
zh_hant: 還原所有最近刪除的 Mod 預設

source: Deleted all collections!
ja: すべてのコレクションを削除しました！
ko: 모든 컬렉션을 삭제했어요!
zh: 已删除所有收藏夹！
zh_hant: 已刪除所有收藏！

source: No collections found to delete!
ja: 削除するコレクションが見つかりませんでした！
ko: 지울 컬렉션이 없어요!
zh: 没有找到要删除的收藏！
zh_hant: 未找到要刪除的收藏！

source: Deleted all mod presets!
ja: すべてのMODプリセットを削除しました！
ko: 모든 모드 프리셋을 삭제했어요!
zh: 已删除所有模组预设！
zh_hant: 已刪除所有 Mod 預設！

source: No mod presets found to delete!
ja: 削除するMODプリセットが見つかりませんでした！
ko: 지울 모드 프리셋이 없어요!
zh: 没有找到要删除的模组预设！
zh_hant: 找不到要刪除的 Mod 預設！

source: Restored all deleted mod presets!
ja: 最近削除されたMODプリセットをすべて復元しました！
ko: 삭제된 모든 모드 프리셋을 복구했어요!
zh: 已恢复所有已删除的模组预设！
zh_hant: 已復原所有刪除的 Mod 預設！

source: No mod presets found to restore!
ja: 復元するMODプリセットが見つかりませんでした！
ko: 저장할 모드 프리셋이 없어요!
zh: 没有找到要恢复的模组预设！
zh_hant: 找不到要復原的 Mod 預設！

# stable_directory_select_header
source: Please select your osu!stable install location
ja: osu!stableのインストール場所を指定してください
ko: osu!stable 설치 위치를 선택해 주세요
zh: 请选择 osu!stable 的安装位置
zh_hant: 請選擇您的 osu! 穩定版安裝位置
